A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Foglaljatok helyet! Köszönöm!
Amiről ma beszélni fogunk: A Legnagyobb Eredmény A Földön
Amíg az emberek nagyon, nagyon gazdaggá, híressé vagy bármi egyébbé nem válnak, amire vágynak, azt hiszik...
Tedd fel magadnak a kérdést:
Mi a legnagyobb eredmény a Földön?
Kérdezd meg a szomszédodtól:
Nem hallom!
Mi a legnagyobb eredmény a Földön?
Tud valaki válaszolni erre a kérdésre?
Arra, hogy: Mi a legnagyobb eredmény?
A legnagyobb eredmény a földön, hogy Jézus Krisztus a miénk.
Jézus Krisztus a miénk.
Hallottátok? Te már elérted ezt?
Igen, Isten embere.
Oh, hallottátok.
Tévedett. Valaki, aki megkapta Jézust, de nem tud beszélni Jézussal
és Jézus sem vele. Miféle Jézus ez? Halott Jézus?
Az egyetlen Jézus, akit ismerünk, a Názáreti Jézus a Szent Szellem erejében.
Ha Jézus a tiéd; akkor képes vagy beszélni hozzá és Ő is hozzád.
Az ima két irányú beszélgetés; te is beszélsz és Ő is. Erről van szó.
Azonban egy olyan helyzetben, ahol csak te beszélsz - kihez beszélsz?
Melyik Jézushoz? Ezért mondtam, hogy tévedtél.
A legnagyobb eredmény a földön Szellemben járni.
Szellemben jársz?
Igen.
Hmmmm. OK, mit mond rólam Jézus? Ne hazudj, mert tudom, hogy mit mond rólam.
Mit mond most?
- Most?
- Rólam.
- Azt mondja rólad, hogy hiteles Isten embere vagy.
- Most erre mit mondjak? Nem ezt kérdeztem.
Azt gondolom, hogy a legnagyobb eredmény a földön az, ha az ember be van töltve Szent Szellemmel
és elfogadta Jézus Krisztust Urának és Megváltójának - minden mást meg fog kapni.
Te be vagy töltve?
Valahogy...
Valahogy. Ami nincs rendesen elvégezve... (az egyáltalán nincs elvégezve).
Mondom, ami nincs rendesen elvégezve, csak valahogy, az egyáltalán nincs elvégezve. Ez Jézus mércéje.
OK, köszönöm!
Azt kérdezzük magunktól: Mi a legnagyobb eredmény a földön?
Mert bármiről állítod is, hogy elérted, még mindig kűzdesz a békességgel.
Még mindig kűzdesz az örömmel. Egy öröm ma, egy másik holnap.
Az örömöd nem maradandó, a békességed nem maradandó.
Mi a legnagyobb eredmény? Nézők, köszönöm az időtöket!
Tudom, hogy az Úr meg fogja ma áldani az időtöket.
Olvassuk a Róma levél 12. részét! Élő Áldozat.
"Kérlek azért titeket, atyámfiai az Istennek irgalmasságára,
hogy szánjátok oda a ti testeiteket élő, szent és Istennek (kinek? - Istennek) kedves áldozatul,
mint a ti okos /angolban: igaz és helyénvaló - ford./ tiszteleteteket.
(Milyen? - Helyénvaló.)
Ne szabjátok magatokat e világhoz, hanem változzatok el a ti elmétek megújulása által,
hogy (mit tegyetek?) megvizsgáljátok, mi az Istennek jó, kedves és (milyen?) tökéletes akarata.
Olvassátok el a Róma levél 12. részét az első verstől a végéig.
Valamint a következőket: Dániel 6:10, 1 Korinthus 14:14-15 vagy végig.
Ap. Csel. 2:4 és Jób 11:13-19.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Halleluja!
Tovább haladva a Galata 4:6 is a segítségetekre lesz. Tovább haladva több könyvről is beszélünk majd.
Én és az én házam népe;
A legnagyobb eredmény a földön: Isten akarata szerint imádkozni.
Az ima a kulcs, az ima a kulcs. Az ima a főkulcs.
Jézus imával kezdte és imával fejezte be.
Az ima a főkulcs.
Miért ne szeretne valaki egy főkulcsot? Egy főkulcsot, amellyel oldani és kötni lehet.
Isten akarata szerint imádkozni a legnagyobb eredmény a földön.
Ismerni fogod Isten akaratát magadra és másokra vonatkozóan.
Részt veszel majd Isten projektjeiben, Isten Nagy tervében.
Isten projektje mindenhol ott van. Isten projektje, a segítségnyújtás mindenhol ott van.
Isten akarata szerint fogsz... beszélni... Isten akarata szerint fogsz... imádkozni... Isten akarata szerint fogsz... tanítani
Ezek Isten projektjei. Az ilyen imádkozó életnek ára van.
Az ilyen imádkozó életnek (mije van?) - ára van.
Tudod mit értek ár alatt? Áldozatot követel.
Minden Imádkozó Szent órákat tölt imával minden nap. Minden Imádkozó Szent, Isten emberei
naponta órákat töltenek imában.
Ez azt jelenti, hogy az ima az életmódjuk.
Neked életmódod az ima? Az életmódod? Nem.
Nem lehet az életformád, mert:
az ima szavait kimondod, így lehetetlen szüntelenül imádkozni.
Az életmód szüntelen imádkozást jelent. Most imádkozol? Imádkozó a mentalitásod?
Nem, rám nézel, ugyanakkor a szíved elfoglalt.
Nem tudsz szüntelen imádkozni. Ezt a szintet akarjuk növelni.
A Szentek képesek voltak szüntelenül imádkozni, mert az ima Szellemében voltak.
Te viszont nem vagy az ima Szellemében, csak a szádon mondod ki az ima szavait, nem a szívedben.
A Szentek azért tudták ezt elérni, mert az ima Szellemében voltak.
Különbség van a szavak kimondása és az imádkozás között.
Mi az ima?
Az ima az Isten és az Ő gyermekei között lévő kapcsolat.
Kik közötti kapcsolat? Isten és az Ő gyermekei,
Isten és a Kersztények közti kapcsolat. Isten és a hívők közti kapcsolat. Isten és az Ő népe közti kapcsolat.
Isten és Isten embere közti kapcsolat. Egy létező kapcsolat. Milyen az Istennel való kapcsolatod...
...és imádkozol.
Lennie kell kapcsolatnak, mielőtt imádkozni kezdesz.
Ki Isten? Isten Szellem. A te igazi éned is Szellem.
Tehát ez azt jelenti szellem a szellemmel (van kapcsolatban). A Szellem kapcsolódik, elmerül, cselekszik.
A szellemed a szívedet jelenti. Amikor azt mondom: "szív", akkor ez alatt a szellemedet értem.
A valódi éned nem a tested; a szellemed.
Isten szellem. Most (a te szellemed) kapcsolódik hozzá, elmerül.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd a szomszédodnak:
A valódi éned a szellemed. Az igazi éned.
Ha Isten szólni akar hozzád, akkor a szíved a kapcsolatfelvétel helye, nem a tested.
Szóval ha hallod, hogy a fülével hallja, hogy Isten szól hozzá, akkor tudhatod, hogy nem Isten az, aki szól - Isten a szívhez szól.
A szív a szellemedet jelenti.
A szíved a kapcsolódási pont, a kommunikáció helye.
Ahogy a Róma 9:1 mondta:
Isten Szelleme a szívünkben, a szellemünkben képessé tesz minket arra, hogy természetesen - vagyis erőfeszítés nélkül - kiáltsunk.
Ez nem az a fajta ima, amit most imádkoztok; amikor imádkoztok, belefáradtok. Nem, a Szellem,
Isten Szelleme a szívünkben képessé tesz - mire? Hogy természetesen prédikáljunk, természetesen kiáltsuk: "Abba, Atyánk!"
A Galata levél 4:6 - értitek amit mondok?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha értitek, miről beszélek?
Magamban beszélek? Magamnak beszélek.
Visszamegyek.
Isten Szelleme a szívünkben azt jelenti;
Ahhoz, hogy Isten Szelleme a szívünkbe tudjon jönni, a szívünknek Isten Igéje szerint kell cselekednie.
A szívünknek mi szerint kell cselekednie? (Isten Igéje szerint.) Isten Igéje szerint.
Isten Szelleme a szívünkben képessé tesz minket, hogy természetesen kiáltsuk: "Abba, Atyánk!"
Szív - mi a szív?
Az életünk visszatükrözi, hogy mi van a szívünkben.
Mondd a szomszédodnak:
Az életem visszatükrözi, hogy mi van a szívemben.
Amikor így csinálsz... az azt jelenti, hogy valami öröm van a szívedben.
(ha sírsz), a szíved zaklatott.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az vagyok, ami a szívemben van; az vagy, ami a szívedben van.
Mondd a szomszédodnak:
Az vagyok, ami a szívemben van; az vagy, ami a szívedben van. (Nem hallom!)
Az vagyok, ami a szívemben van; az vagy, ami a szívedben van.
Ezért mondjuk, hogy ne házasodj össze valakivel azért, mert szép nő vagy mert jóképű férfi.
Jól néz ki, híres, de
a szerelem a szív dolga.
Az vagyok, ami a szívemben van; az vagy, ami a szívedben van.
Az életem visszatükrözi, hogy mi van a szívemben.
Beszéltek a szívről... szív, szív, szív...
A szív a belső emberre utal, magára az emberre.
Ez a szív - maga az ember. Szív.
A szív - az ember maga.
A szív a kívánság székhelye, az akarat székhelye, az érzelem, a tudás, a bölcsesség, az erkölcsös jellem székhelye.
Az ember minden cselekedetének forrása - az ember, az ember, az ember maga; a szív.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A szívemben
a szívemben
Uram, olyan akarok lenni, mint Jézus, a szívemben.
Ezért érdekli Istent a szíved állapota.
Istent érdekli a szíved állapota.
A szív - az ember maga.
Mondjátok - a szív maga az ember. (Nem hallom!)
A szív - maga az ember.
Láttok embereket, akik gyógyulásra várnak, az emberek gyógyulásra várnak, ott láthatjátok őket.
Ha tényleg hiszel a szívedben, a jellemed visszatükrözi a hitedet.
Látod, hogy valaki, akinek problémája van, nevetni kezd - azért nevet, mert tudja, hogy meggyógyul.
Míg más valakit sírni látsz: "Isten embere, segíts!". Ááááá, már itt vagy!
Mondd a szomszédodnak:
Ha igazán hiszel a szívedben, akkor a viselkedésed visszatükrözi a hitedet.
Lehet, hogy néhányan most megpróbálnak változni. Áh, Isten embere beszél, hadd kezdjek nevetni.
Nem, az nem megy.
Igeen, látsz embereket, akik elkezdik mondani: "oh, Istenem, köszönöm Uram". Mielőtt ma ide jöttek,
már leszervezték otthonra a partit. Gondoskodtak ételről, barátokról
'Kérlek, visszajövök, szeretnék veletek örülni'
miközben még mindig ott a fájdalom. Miért?
Ha igazán hiszel a szívedben, akkor a viselkedésed tükrözi a... (mit?) - hitedet.
Leszervezte a partit és ma tényleg megrendezi. (Ámen.)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha tényleg hiszel a szívedben, akkor a viselkedésed tükrözi a hitedet.
Ezért mondja: nem tudom, hogy abbahagyjam-e ennek a kapszulának a szedését,
ima után megkérdezem Isten emberét.
Ha tényleg hiszel a szívedben, mondd a szomszédodnak:
Ha tényleg hiszel a szívedben, akkor a viselkedésed tükrözi a hitedet.
Majd az ima után megmondom Isten emberének, hogy még mindig használom-e a tablettát.
Az ima után majd megmondom Isten emberének, hogy el kell-e mennem orvoshoz,
hogy megvizsgáljon, hogy meggyógyultam-e. Mondd a szomszédodnak:
Ha tényleg hiszel a szívedben, akkor a viselkedésed tükrözi a hitedet.
Látjátok mit nevezünk szívnek.
A szív - maga az ember.
A szív - az akarat, a bölcsesség székhelye; szív - a bölcsesség, a tudás, a lelkiismeret székhelye.
Isten Szelleme a szívünkben - Isten Szelleme a szívünkben képessé tesz minket arra, hogy természetesen azt kiáltsuk: "Abba! Atyánk!"
A hívő szív jó cselekedeteket és megfelelő viselkedést hoz létre a hit bizonyítékaként.
Amikor azt látod, hogy valaki így viselkedik... áh, tudhatod, hogy az illető nem keresztény.
Kérlek ne beszélj így velem; ezért számolunk!
A hívő szív helyes viselkedést és jó cselekedeteket hoz létre a hit bizonyítékaként.
A Jézust megtisztelő jó cselekedetek és megfelelő viselkedés
mutatják meg, hogy a hit már a szívünkben lakozik.
Az Istent megtisztelő jó cselekedetek és megfelelő viselkedés
mutatják meg, hogy... (mit?) a hit már a szívünkben lakozik.
Jegyezzétek meg: a megfelelő viselkedés és a jó munka soha nem hoznak létre hitet; ezek a hit eredményei.
Ezért láthattok engem itt. Mennyi képzettségem van?
Te, aki képzett vagy, aki szakember vagy;
kiállsz így beszélni?
Azért állok itt és beszélek így, mert a szívemben lévő szellem képessé tesz arra, hogy természetesen beszéljek anélkül,
hogy laptopot, könyvet vagy bármi egyebet magammal hoznék.
A SCOAN Vasránapi Szolgálata
Anélkül, hogy bármit magammal hoznék, papír nélkül, anélkül, hogy visszamennék az oltárhoz és
dicsérném az Urat. Ámen! Látjátok, látjátok, Jézus hatalmas! Mondom nektek, Jézus, Jézus, Ámen!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Természetesen beszélsz. Megvan a képességed a beszédhez.
A SCOAN Vasránapi Szolgálata
Az apaság tudata természetes alapot hoz létre az imához.
Hová tartasz?
Most megismerted a helyzetedet; nem az vagy, akinek mondod magad.
Ha a szellem dolgaira kerül a sor. Nem szeretném, hogy az utolsó nap anélkül jönne el, hogy ezt tudnád.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ahhoz, hogy a szívünk tiszta legyen, Isten Igéje szerint kell cselekednie.
Mondd a szomszédodnak: Ahhoz, hogy a szívünk tiszta legyen, Isten Igéje szerint kell cselekednie.
Nem hallom! Ahhoz, hogy a szívünk tiszta legyen, Isten Igéje szerint kell cselekednie.
A szívünknek Isten Igéje szerint kell cselekednie ahhoz, hogy tiszta legyen.
Hogyan?
Ez most a kérdés. Hogyan?
Az által, hogy elmélkedünk azon, amit az Írásban olvastunk és forgatjuk azt a szívünkben.
Hogy a szívünk az Ige szerint cselekedhessen, befolyásolhassa a viselkedésünket.
Áá, kérlek, ne beszélj így velem! Ha az Ige uralja a viselkedésedet,
akkor azon kapod magad, hogy természetes módon nem beszélsz így.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem küszködsz a beszéddel. Nem küszködsz hogy 'nem akarok így beszélni... oh Istenem'.
Amikor elhallgatsz, áá beszélni akarsz, küszködsz, hogy abbahagyd ez a viselkedést.
Folyton próbálod... 'Nem akarom ezt tenni; mégis ezt teszem'.
A szív még nem cselekszik.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Dolgoznunk, dolgoznunk és dolgoznunk kell azon, hogy a szívünket átfordítsuk,
Istennel összhangba hozzuk.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mivel a helyes viselkedésünket a szívünk állapota határozza meg.
Mi határozza meg? Hmm?
Mi határozza meg a viselkedésünket? A szívünk állapota.
Ha jön a harag, az meghatározza a viselkedésedet; 'Mit beszél T.B. Joshua - hazamegyek.'
Senki nem állíthat meg.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd a szomszédodnak:
A szívünk állapota határozza meg a viselkedésünket.
Az ima két irányú beszélgetés.
Beszélek Istenhez, Isten pedig beszél hozzám - ez az ima.
Beszélek Istenhez, Isten pedig beszél hozzám.
Ezt értem az alatt, hogy:
Isten Szelleme a szívünkben képessé tesz minket, hogy természetesen, könnyedén kiáltsuk, hogy "Abba! Atyánk!"
Beszélek Istenhez, és Isten beszél hozzám.
Ne feledd - Isten Szellem. Akik beszélni akarnak vele, azoknak Szellemben és Igazságban kell beszélniük.
Ha nem Szellemben beszélsz Istenhez, akkor nem igazságban beszélsz.
Ha nem Szellemben beszélsz Istenhez, az azt jelenti, hogy nem igazságban beszélsz és az egész semmi - hiábavaló.
Jézus nevében, Jézus nevében, Jézus vérében, Jézus nevében, Jézus vérében.
Ha nem Szellemben beszélsz Istenhez - mert Isten Szellem -
akkor nem igazságban beszélsz és ezért az egész semmi, teljesen hiábavaló.
Vagyis a levegőbe beszélsz; azaz meghívod sátánt, hogy jöjjön és támadjon meg.
Amikor sátán meghallja Jézus nevét - oh, ki beszél? Ez történt
Szkéva 7 fiával. Nem Szellemben beszéltek Istenhez.
Így amikor azt mondták: Jézus, Jézus! Sátán azt mondta: ki beszél, ki beszél?
Tudni akarja, hogy ki beszél. Ki beszél?
Amikor kinyomozzák, hogy te vagy az, te beszélsz,
akkor tudni akarják, hogy milyen hatalom által teszed, hogy Szellemben beszélsz-e?
Ha észreveszik, hogy nem Szellemben beszélsz - Istenem...
A rémálmok, a támadások; tudod, hogy időnként van, hogy imádkozol, aztán alszol;
akkor támadnak meg. Ha hozzátok beszélek...
Képzeld el, hogy most befejezed a böjtöt, két napja, három napja böjtölsz, sokat szenvedsz.
Megtagadod az evést, küszködsz, hogy ne egyél és ezt nem Isten parancsára teszed.
Hanem kinek a parancsára? A sajátodra. Miután próbálod, próbálod, próbálod, majd meg halsz,
azt mondod: nem fogok belehalni, ma abba kell hagynom a böjtölést.
Most, hogy végre befejezted a böjtöt, azt mondod: köszönöm Istenem!
Jézus, tudom, hogy elfogadtál engem.
Amikor elalszol, kiszolgáltatottá tesznek és elkezdenek etetni.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Szív. Mondjátok: szív.
Isten hallja amikor imádkozunk és a szívünk állapota szerint válaszol.
Isten a szívünk állapota szerint válaszol.
Mondjátok: szív. Mondjátok: szív.
Az életem tükrözi azt, ami a szívemben van.
Velem vagytok?
Isten a szíved állapota szerint válaszol.
Mi szerint válaszol Isten? A szíved állapota szerint.
A szív az ember valódi énjére utal.
A szív az akarat, a lelkiismeret, a bölcsesség székhelye. A szív a forrása mindennek, amit teszel.
Mondjátok: az ember maga - a szív. Nem hallom!
Az ember maga - a szív.
Mondd a szomszédodnak: őrizd meg a szívedet! Nem hallom! Őrizd meg a szívedet!
Őrizd meg a szívedet!
Állandóan imádkozz a szívedben, szünet nélkül!
Himnuszokban, szellemi énekekben, dalolva a szívedben az Úrnak.
A legjobb módja a szíved megőrzésének, ha szüntelen imádkozol a szívedben,
himnuszokban, szellemi énekekben.
Dicsérem Őt - a szívedben
Dicsérem Őt örökké
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Állandóan imádkozz a szívedben, mert a szavak kimondása nem imádkozás.
Szavakat mondasz, nem imát.
Mondd a szomszédodnak, mondd neki:
Nem szeretném, hogy az idődet pazarold, hogy továbbra is szavakat mondj és azt állítsd, hogy imádkozol, miközben
az ima két irányú beszélgetés.
Beszélsz Istenhez és Isten beszél hozzád - ez az ima.
Kérlek, munkálkodj a szíveden!
Ahhoz, hogy a szívünk - a te szíved és az én szívem - tiszta legyen, Isten Igéje szerint kell cselekednie.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Elmélkedve és elmélkedve munkálkodjatok rajta. Elmélkedve, elmélkedve.
A folyamat egyik rész, hogy folyamatosan imádkozz a szívedben:
"Jézus nevében, Jézus vérében. Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból."
Tedd rendben a szívedet - a szíved Isten székhelye, a kapcsolatteremtés helye.
A kapcsolódási pont - a szíved.
A valódi éned a szíved.
A szíved az igazi éned.
A leszálló pont.
Az állomás - a szíved.
Az ima, amit mostantól kezdve felajánlok,
megfelelő ima, amelyet én magam "töltöttem le". Várandós vagyok.
A LEGNAGYOBB EREDMÉNY A FÖLDÖN
Állapotosnak kell lennetek az Igével ahhoz, hogy megszüljétek.
Nem imádkozhatsz többé állandóan úgy, hogy csak a szádból jön az ima.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Továbbra is ezt fogod mondogatni: Jézus nevében, Jézus vérében?
Ahányszor Isten Szelleme nélkül mondod ezt, a tested...
Ha szólnak hozzád: "hogy vagy?" - nem válaszolsz,
mert nem tudsz válaszolni, mert imádkozol.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Imádkozol: "Jézus nevében" és ha valaki megkérdezi hogy vagy, akkor nem válaszolsz,
mert imádkozol - de nem te vagy az, aki imádkozik (nem neked kellene imádkoznod - ford.)
Az Atya Szelleme, aki a szívünkben van, Ő tesz képessé minket arra, hogy imádkozzunk. Oh, Istenem!
A LEGNAGYOBB EREDMÉNY A FÖLDÖN
Testvérem, gyere ide! Mutassuk be nekik!
Itt a testvérem, látjátok. Tehát, most imádkozni akarok, de nem nekem kellene imádkoznom.
Az Atya Szelleme kellene, hogy képessé tegyen arra, hogy imádkozzak.
Most viszont úgy akarok imádkozni, ahogy ti szoktatok.
Miközben imádkozok, felhívsz. Beszélj hozzám, folyamatosan beszélj!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus nevében, Jézus vérében...
Tudod, hogy imádkozok?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Beszélj hangosabban, hadd hallják!
Jézus nevében, Jézus vérében. (Halló). Megzavarsz, éppen imádkozok.
Ilyen imát ajánlunk fel. A saját erőnkből imádkozunk, holott nem nekünk kellene imádkoznunk.
Most, a Szent Szellem segítségével akarok imádkozni. Hívj fel! Beszélj hangosabban,
hogy hallják mit mondasz!
OK.
- Halló.
- Hogy vagy? Hogy vagy?
Látjátok, hogy beszélgetünk és közben imádkozok.
- Szóval, hogy vagy?
- Megyek a helyemre.
- Mész a helyedre - OK.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ok, ok, nézd a tömeget, minket néznek. Mit gondolsz mi történik?
Imádkozok miközben mit teszek?
Imádkozok, miközben beszélek. Próbálnak rájönni, hogy mit csinálunk.
Próbálnak rájönni, hogy mit csinálunk - ok. Még mindig nevetnek. Nem tudom miért nevetnek.
Közben mit csinálok?
Ezért nincs hely az ellenség számára.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A ti esetetekben viszont; ok, most a saját erőmből akarok imádkozni.
A saját erőmből. Egyedül akarok imádkozni. Beszélj hozzám!
Zavarj meg! Imádkozok.
Ha van valami fontosabb dolog, akkor abbahagyom az imát, figyelni fogok rá.
Mint a pénz, bízok bennetek. Menj és ülj le! Köszönöm!
Nagyon köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Látod mennyire szükségünk van, hogy rá, hogy megengedjük, hogy az Atya Szelleme imádkozzon?
Mi nem tudjuk hogyan kell imádkozni, de az Atya Szelleme segít nekünk... (miben?) hogy hogy imádkozzunk.
De mi történik most veletek? Ragadjátok meg ezt:
Az Atya Szelleme a szívünkben képessé tesz arra, hogy természetesen imádkozzunk.
A 'természetesen' azt jelenti, hogy nem én - könnyedén.
Az Atya Szelleme a szívünkben képessé tesz... mire? Hogy természetesen imádkozzunk.
Szívem, halld Isten hangját!
Szívem, halld a Szent Szellem hangját!
Legyen szabadság! Legyen nyugalom!
A szívemben. Az elmémben.
És a lelkemben. Jézus nevében.
Legyen szabadság! Legyen nyugalom a szívemben!
Legyen szabadság! Legyen nyugalom!
A szívemben. Az elmémben...
… és a lelkemben. Jézus nevében.
Legyen szabadság! Legyen nyugalom a szívemben.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Szívem, halld az Úr hangját!
Halleluja!
Szívem, halld Isten hangját!
Szívem, halld a Szent Szellem hangját!
Szívem, halld az Úr hangját!
Szívem, halld Isten hangját!
Szívem, halld a Szent Szellem hangját!
Szívem, halld az Úr hangját!
Legyen szabadság! Legyen nyugalom!
A szívemben. Az elmémben...
...és a lelkemben. Jézus nevében.
Legyen szabadság! Legyen nyugalom a szívemben!
Legyen szabadság! Legyen nyugalom!
A szívemben. Az elmémben...
...és a lelkemben. Jézus nevében.
Legyen szabadság! Legyen nyugalom a szívemben!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Oh, hozzád kiáltunk Jézus!
Nem tudjuk hogyan mondhatnánk...
oh wooooo oh wooooo
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Oh, kiáltunk.
Legyen szabadság! Legyen nyugalom a szívemben!
A szívemben. Az elmémben...
...és a lelkemben. Jézus nevében.
Legyen szabadság! Legyen nyugalom a szívemben!
A szívemben. Az elmémben...
...és a lelkemben. Jézus nevében.
Legyen szabadság! Legyen nyugalom a szívemben!
Legyen szabadság! Legyen nyugalom!
A szívemben, az elmémben...
...és a lelkemben. Jézus nevében!
Legyen szabadság! Legyen nyugalom a szívemben!
Legyen szabadság! Legyen nyugalom!
A szívemben, az elmémben...
...és a lelkemben. Jézus nevében.
Legyen szabadság! Legyen nyugalom a szívemben!
Köszönöm!
Egyet fogtok érteni velem abban, hogy a legnagyobb eredmény itt a földön
ismerni Isten véleményét magatokról és másokról
és részesévé válni Isten projektjeinek.
Ez a legnagyobb eredmény.
Semmilyen más eredmény nem hasonlítható ehhez.
A LEGNAGYOBB EREDMÉNY A FÖLDÖN
Megáldom a szíveteket. Foglaljatok helyet! Köszönöm!
Halleluja!
A SCOAN Vasránapi Szolgálata
Tehát, mint modntam,
szüntelen imádkozzatok a szívetekben; himnuszokban, szellemi... milyen? ...szellemi énekekben.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha az az ima csak Jézus neve, Jézus Krisztus neve, Jézus Krisztus vére,
akkor mindent megtettél a szívedben. Csupán ezzel.
Jézus Krisztus neve, Jézus Krisztus vére. Ez önmagában (elvégez mindent - ford.) a szívedben
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ezt imádkozni újra meg újra, meg újra meg újra meg újra - ez több, mint elég ahhoz,
hogy kiüsse a test és a szellem közti komoly konfliktust.
Mellette, ellene, mellette, ellene, olyan sok komoly megoszlás van,
olyan sok megoszlás van a szívetekben;
menjek vagy nem menjek, tegyem vagy ne tegyem, figyeljek vagy ne, imádkozzak vagy ne.
Kiüti ezeket.
Foglalj állást - a szívednek állást kell foglalnia Jézus mellett! Halleluja!
Szüntelen imádkozz a szívedben himnuszokban, szellemi énekekben, dalolva a szívedben az Úrnak!
Szüntelen imádkozz: Jézus nevében, Jézus vérében. Ezzel mindent elmondtál.
Azután áthangolódhatsz a szívedben a dicséretre és az imádásra.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tudom, hogy meg tudsz menteni. Ments meg, Uram!
Tudom, hogy meg tudsz szabadítani. Szabadíts meg, Uram! Ennyi.
Oh, Úr Jézus, tudom, hogy meg tudsz menteni; ments meg, Uram!
Tudom, hogy meg tudsz szabadítani. Szabadíts meg, Uram!
Tudom, hogy meg tudsz gyógyítani; gyógyíts meg, Uram!
Ez által meggyógyítod és megszabadítod magad.
Meg fogsz szabadulni egyedül, anélkül, hogy bárki (ember - ford.) megszabadítana.
Saját magad megmenekülsz anélkül, hogy bárki imádkozna az üdvösségedért.
Bőséges áldást nyersz anélkül, hogy bárki eljönne imádkozni érted.
Megismétlem.
Úr Jézus, tudom, hogy meg tudsz menteni; ments meg, Uram!
Ha ezt szünet nélkül mondogatod a szívedben, hamarosan egyedül megszabadulsz, üdvösséget nyersz.
Ez az üdvösség, amikor senki nem jön, hogy imádkozzon érted; te imádkozol magadért.
A szíved megtisztul. Mint mondtam:
Elmélkedés által válsz tiszta szívűvé.
Az Ige a részeddé válik.
Állj fel kérlek! Az Ige, Isten Igéje a részeddé válik.
Szerves részeddé válik - mint a karod.
Mint ez a kar. Ez a kar nem csupán egy rész, hanem szerves rész.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem tudod eltávolítani. Ha valami történik vele; az veled történik.
Ha itt fáj; ha fáj a fejed, az mindent érint.
Ez a rész; nem csupán rész, hanem szerves rész. Tehát...
Ahhoz, hogy az Ige szerves részeddé váljon - elmélkedned kell.
A szívünk az Ige alapján cselekszik, hogy újjá szüljön.
A Biblia azt írja, hogy Isten ereje, amely Isten Igéjén és Isten Szellemén keresztül működik, újjá szül.
Mondjátok:
Isten ereje.
Amikor azt mondom Isten ereje, akkor ez alatt Jézust értem.
Erő - Jézus. Jézus - Erő.
Isten ereje, amely Isten Igéjén és Isten Szellemén keresztül működik, újjá szül.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Foglalj helyet! Köszönöm!
TT BlessedBordersTWD 12/07/2018